Прокси-фильтрация программного обеспечения, которое работает на месте

## Proxydomo.
### ■ Введение

Это программное обеспечение для локально перемещения прокси-фильтрации прокси-фильтрации
Он сделан с использованием Proximodo с открытым исходным кодом для создания.
### ■ операционная среда

· Windows 10 Home 64bit версия 20H2
※ от V2.0 только 64-битная версия

За заранее, вам может потребоваться установить vc_redist.x64.exe
### ■ Как использовать

Запустите и укажите 127.0.0.1:6060 (номер, отображаемый в порту Poking) в качестве прокси и действует как прокси-фильтр.
Для получения дополнительной информации, пожалуйста, обратитесь к Proxomitron и т. Д.

Способ указания $ LST - это текст текста ниже папки списков, и расширение стирается
※ Пример: список \ kill.txt-> $ lst (kill)
###  ■ известная ошибка

· Существует нереализация (например, $ addlstbox)
### ■ отказ от ответственности

Автор (оригинальный автор и модифицированный человек) предназначен для любого ущерба, вызванного этим программным обеспечением,
Исправления и обновления также несут ответственность за ответственность.
Пожалуйста, используйте себя по своему страхому риску.

Пожалуйста, дайте мне форму почты в следующем URL, если есть что-то.
https://ws.formzu.net/fgen/s37403840/
### ■ Авторские права
Copyright (C) 2004 Antony Boucher
Copyright (C) 2013-2021 Анат

Некоторые из изображений используют часть VS2010ImageLibrary.
### ■ о сборке

Visual Studio 2019 требует повышения (1.60 к) и ZLIB (V1.2.8) и WTL (V91_5321_Final), а ICU (V55.1-) и OpenSSL (V55.1 ~) и OpenSSL (V55.1 ~) готовы к построить. Дай мне. 
